# 珂拉琪 Collage – 極樂金花

> **歌詞登録ステータス：同期歌詞あり**

```lrc
[00:14.22] 離開的那天
[00:16.89] 突然 看見那個城
[00:20.28] 金花搖整夜
[00:22.60] 不知 是迷戀嗎
[00:26.10] 
[00:25.92] 從土裡爬上去
[00:28.31] 四處 爬啊爬不停
[00:31.43] 幼骨 伸手探血池
[00:34.10] 想不透 之前在哪裡
[00:38.60] 
[00:37.57] 重新又開始
[00:39.93] 這次 不會被人買去
[00:43.04] 稍微有點不習慣
[00:45.75] 腳越過 陌生屍體
[00:49.75] 
[00:48.80] 呆呆 佇立在那照鏡
[00:52.01] 鮮豔紅顏
[00:54.74] 怕邪風 又吹過來
[00:57.30] 馬上倒下去
[00:59.80] 
[01:00.14] 認真
[01:00.92] 感受戀愛
[01:02.07] 和學習知識
[01:03.41] 糊塗計劃未來
[01:06.43] 說不定 能夠生成人
[01:10.93] 
[01:11.52] 每一天
[01:12.23] 走在 人行道上
[01:14.11] 夜晚城市
[01:15.14] 霓虹伴隨雨天
[01:17.08] 人海中
[01:17.90] 摩肩接踵 抓緊他的衣衫
[01:23.40] 
[01:23.18] 若傳說
[01:23.78] 淋濕我的名
[01:25.75] 我只想要
[01:26.64] 全心把你接住
[01:28.99] 小小眼睛 盛著大夢
[01:33.49] 
[01:35.04] 門開一點點
[01:37.61] 看見 神秘的未來
[01:40.79] 那邊 閃爍又迷人
[01:43.26] 安靜 說不出聲
[01:46.76] 
[01:46.82] 想東又想西
[01:49.23] 想要 追到那個影
[01:52.25] 金花落滿地
[01:54.99] 莫名 開始軟腳
[01:58.49] 
[01:58.45] 難道說 到這個程度
[02:01.29] 也白費工夫？
[02:04.15] 從人間借來的體
[02:06.85] 怎會這樣爛掉？
[02:10.35] 
[02:09.60] 後面
[02:10.10] 腳步聲跟好緊
[02:11.36] 狂風交織天樂
[02:12.95] 遍地斷垣殘壁
[02:15.62] 就剩 一步化成⋯⋯
[02:20.12] 
[02:37.03] （身好痛心不安）
[02:40.57] （不知要往哪裡去）
[02:45.07] 
[02:44.66] 萬世金花 花開見佛
[02:46.06] 一念生極樂國
[02:47.41] 虛空有盡 我願無窮
[02:49.67] 前面是臨終西方
[02:53.17] 
[02:53.30] 萬世金花 花開見佛
[02:54.69] 一念間生極樂國
[02:56.06] 若虛空有盡 我願無窮
[02:57.59] 前面就是臨終西方
[03:01.59] 
[03:00.87] 身不痛心不貪
[03:03.43] 只要我直直前行
[03:06.73] 舉金檯來迎接
[03:09.57] 魂脫曼陀羅 破除迷城
```